prototype: Hace referencia al prototipo de la funcion constructora y 
es utilizado para crear metodos (o funcion) de una funcion contructora de objetos.

Constructors (de Clases): El constructor de una clase srve para crear e inicializar
 un objeto creado a partir de una clase.
 Si no especifica un método constructor, se utiliza un constructor predeterminado. 
 Para las clases base, el constructor por defecto es:constructor() {}
 Por el contrario sei se especifica puede este llevar argumentos o no.