***Objetos: Es una coleccion de propiedades. Los objetos se instancian usando llaves ({}).

***Propiedades. Es una asociación entre un nombre (o clave ) y un valor.
***Métodos: Las funciones guardadas en un objeto se denominan métodos.Para llamar a métodos se usa notación de puntos y paréntesis finales
***Bucle for…in: Es una sintaxis ligeramente diferente,
usa una variable, la palabra clave in y el nombre del objeto. Esto recorrerá cada clave del objeto 
y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves. Podemos usar esta clave, 
y la notación de corchetes, en nuestro bucle for para acceder al valor asociado con esa clave.

***Notación de puntos vs notación de corchetes:
Los objetos usan un concepto llamado pares de clave:valor.
La clave (key) es el identificador y el valor (value) es el valor que queremos guardar en esa clave.
Los corchetes usan loas arrays o matrices que son contenedores que sostienen colecciones de datos.