 Bucle “for”
 Su sintaxis es la palabra clave for, seguida de paréntesis y luego abrir y cerrar llaves.
Dentro de los paréntesis necesitaremos tres cosas. 
1- Declarar una variable, esto es sobre lo que se repetirá el bucle
2- Una expresión condicional, el ciclo continuará sucediendo hasta que esta declaración sea false.
3- Incrementaremos nuestra variable.
Quedando asi:
for (let i = 0 ; i < 10; i++) {
// | Declaramos una variable | Expresión condcicional | Incrementamos la variable |
    console.log(i);
}
Operadores lógicos: 
Estos son utiles para combinar dos expresiones de igualdad y preguntar si alguna de las dos es verdadera, 
si ambas son verdaderas o si ninguna de ellas es verdadera. Existen varios tipos de operadores que son los siguientes:
1- &&: Es el operador “Y” (“AND”).

2- ||: Es el operador “Ó” (“OR”). Determinará si una de las expresiones es true.
- Devolverá true si una (o ambas) de las expresiones es true. 
- Devolverá false si AMBAS expresiones son false.

3- !: Es el operador “NOT” (“NO”).Este es el valor booleano opuesto de lo que se le pasa.


Tabla de verdader

p       q       p && q     p || q    !p
true    true      true     false   false
true    false     false    true    false
false   true      false    true     true
false   false     false    false    true